e eu acredito que quando nós nos
reunimos aqui e ouvimos lá nacional e
todos tomamos atitude de respeito
levantamos e ficamos respeitosamente o
vinho de cantando o nosso hino isso
demonstra um pouco de brasilidade um
pouco de união da nossa pátria nosso
povo no momento de esforço de guerra
e nós estamos no esforço de guerra nós
estamos lutando contra uma pandemia
oi meu nome disso é esforço de guerra o
orçamento que foi liberado um orçamento
de guerra
e quando as empresas aceitam as
requisições de equipamentos e materiais
é esforço de guerra quando a mídia chega
conosco para juntos aumentarmos a
capacidade do país em chegar na mais
longo rincão a informação correta e
necessária para o esforço de guerra
estamos todos juntos nessa missão
e não existe nesse momento diferenças
partidárias e ideológicas nós somos
todos brasileiros combatendo dia a dia
da melhor forma nos dedicando para que
não hajam mais mortos no nosso país já
perdemos 100 mil brasileiros com nome
identidade família e podem acreditar nós
estamos todos os dias revendo nossos
protocolos procurando o que tem de
melhor e alterando aquilo que não tava
dando certo e é nesse viés que eu posso
afiançar os senhores
o diagnóstico e testagem que encaixa com
essa inauguração de hoje é a base do
tratamento precoce é
e não está correto ficar em casa doente
com sintomas até passar mal com falta de
ar isso não funciona
e não funcionou e deu no que deu
e emoções a dois meses já mudamos esse
protocolo
em qualquer sintoma procure
imediatamente a unidade básica de saúde
as triagens a upa procure o médico
e esse médico tem todo o poder soberano
de diagnosticar
e de forma clínica de forma clínica
epidemiológica laboratorial com exames
de imagens
do idest
e para definir o diagnóstico e tratar o
mais rápido possível
o brasileiro que foi diagnosticado pelo
médico recibo a prescrição dos
medicamentos
o e tome os medicamentos e se trate e
com isso não vai ficar gravado
e não agravando não vai necessitar o tem
rir
oi e o risco de morrer aí ele é muito
pequeno a partir do tratamento correto
do diagnóstico precoce e da compreensão
que não é para ficar em casa aguardando
a piora dos sintomas e
as medidas preventivas e apartamentos
social são medidas de gestão
um dos municípios e estados
bom e nós apoiamos todas elas
é porque quem sabe o que é necessário
naquele momento precisa de apoio
bom e nós apoiamos mas fica a lembrança
independentemente da medida que se tome
tem que estar aliada a capacidade de
criar e procurar se as pessoas estão ou
não com sintomas o tempo todo
a e é nesse viés já fiocruz dar mais um
passo
a infraestrutura interna no prédio
permanente
e vai ficar para legado com esse centro
de testagem
e os testes não são simples a logística
nacional não é simples somos um país
continental
o nosso lá tens não tem estrutura e
capacidade para fazer toda a demanda de
testagens processamentos
e cabe a fiocruz aqui e lá em são paulo
uma outra estrutura também do ministério
receber essa demanda para reforçar o
acende
é aquilo que eu achei não poderá fazer
no seu estado faremos a logística para
irmos para cá e com isso a gente faz o
aumento da capacidade de testagem
oi e essa testagem efetiva ela trata de
epidemiologia em
se trata de epidemiologia acompanhamento
compreensão das curvas
é porque lá atrás o diagnóstico já foi
feito pelo médico
e eu espero ter sido claro nessa posição
gostaria que claro que eu tô falando tá
que imprensa divulgue essa esse é o
papel que eu espero de todos nós
e fica claro a missão preciso que todos
compreendam o que tem que ser feito para
que nós possamos parar o sangramento e
parar as perdas
a todos os dias nós sofremos as perdas
todos os dias não é um número
e não é um número não foi 95.000 98100
ou 101 vai fazer a diferença o que faz a
diferença é cada um brasileiro que se
pede
o que a gente precisa compreender como
parar o sangramento e parar o
sangramento é diagnóstico precoce e
tratamento imediato
a compreensão do suporte ventilatório
antes da uti
é muito obrigado parabéns lívia parabéns
a fiocruz parabéns a equipe toda que tá
aqui presente e são as oportunidades nos
dirigirmos de forma direta o povo
brasileiro muito obrigado a
e aí